### 2022-05-23 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
fix spelling mistake in conclusions

Salīdzinot apmācītos modeļus, redzams, ka daudzos statistiskos novērtējumos sarež-ģītākais rekurentais tīkls pārspēj klasisko neironu tīklu. Taču uzlabojumu lietderīguma novērtēšanai no ekspluatācijas viedoļa nepieciešami detalizēti pētījumi pie lielākām de-monstrāciju datu kopām, kas neietilpst šī maģistra darba uzdevumā un mērķos. Katrā ziņā, ļoti aptuvenajā metiena trāpīguma novērtējumā pagaidām labāko rezultātu sasniedz klasiskais neironu tīkls, taču atšķirība ir neliela un tās nozīmīgums ir strīdīgs, jo rezultāts iegūts uz nelielas validācijas kopas.

>>>>

Salīdzinot apmācītos modeļus, redzams, ka daudzos statistiskos novērtējumos sarež-ģītākais rekurentais tīkls pārspēj klasisko neironu tīklu. Taču uzlabojumu lietderīguma novērtēšanai no ekspluatācijas viedokļa nepieciešami detalizēti pētījumi pie lielākām de-monstrāciju datu kopām, kas neietilpst šī maģistra darba uzdevumā un mērķos. Katrā ziņā, ļoti aptuvenajā metiena trāpīguma novērtējumā pagaidām labāko rezultātu sasniedz klasiskais neironu tīkls, taču atšķirība ir neliela un tās nozīmīgums ir strīdīgs, jo rezultāts iegūts uz nelielas validācijas kopas.
